HManager
========

Basado en PSLIGHT, Tiny3D, PS3Soundlib y OpenPS3FTP, es el primer manager de codigo abierto y hecho sobre herramientas Homebrew.

Esta pensado para la base psgroove-hermesv4 y en concreto para CFW 3.41 (es compatible con dongle antiguo, pero en ese caso
no estarán activas algunas caracteristicas). Este programa solo debe ser utilizado para el legitimo uso de backup y el autor
declina cualquier responsabilidad sobre el uso inadecuado que puedan hacer terceros del programa y solo reconoce los usos que
permite la Legislacion Española en el ambito privado.

Caracteristicas
===============

- Igual que Open Manager, permite la carga de juegos desde HDD interno y externo, desde Bluray, el copiado, test y borrado de juegos.

- Incluye el payload psgroove-hermesv4D, con el self firmado

- Se presenta con una interfaz grafica donde se representan  4 x 3 iconos por pantalla.

- Permite ajustar la pantalla, cambiar el directorio de los juegos y cambiar color de fondo.

- Se minimiza el uso de botones y la posibilidad de cometer un error por pulsar el incorrecto (especialmente pensado para niños)

- Se incluye soporte FTP (OpenPS3FTP), la posibilidad de bloquear las syscalls (mediante key interna: se recomienda compilar el programa
cambiando "hmanager_key" por otra distinta) y la posibilidad de lanzar PS3LoadX de forma directa.

- Posibilidad de reemplazar EBOOT.BIN de los nuevos juegos por otro externo

- La configuración de los juegos se guarda en un directorio aparte

Cambios en version 1.1: 

- Posibilidad de añadir un music.mod externo ("/dev_hdd0/game/HMANAGER4/music.mod")

- Añadida la ruta /dev_hdd0/GAMES donde buscar juegos

- Añadido favoritos: posibilidad de añadir 12 juegos y ordenarlos al gusto en la pantalla de inicio

- Actualizado el ftp a la ultima version

- Arreglos varios, etc (pequeños bugs, añadido letreros para los menus ocultos, etc)

Cambios en version 1.2:

- Añadido BDEMU para lanzar juegos desde /dev_usb00x/PS3_GAME con pantalla negra como Modern Warfare. Permite lanzar juego desde /app_home/
  sin disco. (necesita la opcion "BD Emu (for USB)" en "On")

Cambios en version 1.3:

- Añadido auto patch PARAM.SFO (renombra el original como _PARAM.SFO)

Cambios en version 1.4:

- Añadido soporte para correr juegos con bigfile desde dispositivo USB externo (cacheando el bigfile desde HDD interno).
Mira los detalles en la seccion "Sobre los Juegos Cacheados" 

- Añadida funcion  "Fix File Permissions"

Changes in 1.5 version:

- Added support to run games with VARIOUS bigfiles from external USB devices (caching the big file from the internal HDD). See details in the section
"About Cached Games"

- Added support to map dev_hdd0/game to /dev_usb00x/GAMEI (remmeber you it is not supported in all games)

- Minor changes when list games, etc

Controles
=========

En pantalla de juegos:

    LEFT/RIGHT/UP/DOWN -> Mover para seleccionar juego. Al salir de los limites cambia de pantalla

    CROSS    -> Cargar opciones de juego y salir al XMB

    TRIANGLE -> Salir al XMB

    SELECT   -> Ir a opciones de configuracion de juego

    START    -> Ir a opciones globales del HMANAGER

Favoritos:

    L2 + TRIANGLE -> Mover Favorito
    
    CROSS         -> Intercambio de favoritos / Reemplazo (Moviendo favoritos)

    TRIANGLE      -> Cancelar (Moviendo favoritos)

En Opciones de Configuracion y Globales:

    UP/DOWN    -> Moverse entre selecciones

    LEFT/RIGHT -> Seleccionar (en Config. Game)

    CROSS      -> Seleccionar

    CIRCLE     -> Volver

En cualquier momento:

    L2 + R2 + START -> Ajustar pantalla

Pantalla "Options"
-----------------

Config. Game -> Ir a pantalla Config. Game

Copy Game    -> Copiar juegos desde BR/HDD

Delete Game  -> Borrar juegos desde HDD

Test Game    -> Hace un test informando si el juego tiene Big files o Split files

Copy EBOOT.BIN from USB -> Copia un EBOOT.BIN externo desde /dev_usb/ps3game al directorio /dev_hdd0/game/HMANAGER4/self. El nombre esperado es
                          "ID".BIN (por ejemplo, en GT5 el nombre seria BCES-00569.BIN). Esta caracteristica requiere payload v4D y activar
                          "Extern EBOOT.BIN". De esta forma, es posible lanzar el bluray original en 3.41 con self modificado

Return       -> Volver

Pantalla Config. Game
---------------------

Fix Permissions  -> Cambia entre "Default" (original de la consola, que necesitan ciertos juegos), "PS Jailbreak" y "v4 Perms (F1)", que es el modo
                   por defecto del payload v4

Select XMB       -> Cambia entre "Debug" (XMB con jailbreak) y "Retail" (requiere disco para lanzar juego, pero permite otras cosas)

Online Updates   -> Por defecto es "On" (no hace nada).. Cambiando a "Off" en payload v4D se modifica al vuelo la version de la aplicacion, evitando
                   las actualizaciones.

Extern EBOOT.BIN -> Selecciona entre "On" (requiere tener un EBOOT.BIN previamente copiado con su ID) y "Off"

BD Emu (for USB) -> Selecciona entre "On" para habilitar la emulacion BD desde dispositivo USB (copia la carpeta PS3_GAME a /dev_usb00x/PS3_GAME) y "off"

Save Config      -> Guarda la configuracion en /dev_hdd0/game/HMANAGER4/config

Return           -> Volver

Pantalla Global Options
-----------------------

Video Adjust            -> Ajustar la pantalla

Change Game Directory   -> Para cambiar el directorio de los juegos (autodetecta entre /dev_hdd0/GAMEZ y /dev_hdd0/game/xxxx/GAMEZ)

Change Background Color -> Cambia el color del fondo por otro a tu gusto

Load PS3LoadX           -> Opcion para cargar la utilidad de desarrollo PS3LoadX. Si los permisos se fijaron en "default" te puede resultar util
                          asi como es conveniente lanzar primero HMANAGER para asegurar la version de payload mas reciente

Initialize FTP Server   -> Una vez iniciado, muestra IP y Puerto. Desde un cliente FTP, acceder como anonymous

Tools                   -> Ir al menu tools

Return                  -> Volver

Tools
-----

Delete Cache Tool       -> Entrar al menu que permite borrar bigfiles cacheados

Press To Enable Syscall Security  -> En enable no permite que otros programas utilicen las syscalls 6,7,8 y 36 utilizadas por el payload
Press To Disable Syscall Security    Recuerda modificar "hmanager_key" y compilar el programa si quieres una seguridad maxima


Sobre los Juegos Cacheados
--------------------------

Desde disco duro externo (FAT32) es posible lanzar juegos con bigfiles partidos a la manera de Open Manager (extension .6660xx)

Estos juegos requieren estar en la carpeta "GAMEZ" anticipando al nombre de la carpeta del juego el caracter "_", que se usa para marcar en 
Open Manager "como juego no ejecutable" ("Marked as non executable"). Puedes añadir esta marca usando la funcion "Test Game" sobre un juego que 
contenga "Split files". Un ejemplo: /dev_usb000/GAMEZ/_BCES-00000

Al pulsar EQUIS para ejecutarlo, saldrá el mensaje "Marked as non executable. Trying to install in HDD0 cache" si no dispone de una entrada en cache
previa, pasando a mostrar "Want to copy from USB00X to HDD0 CACHE?".

Si contestas SI se procede a hacer un test de espacio libre (si no hay suficiente espacio mostrara la "Delete Cache Tool" para que elijas que entradas
borrar. mostrando el espacio necesario y el disponible en el disco duro. Recuerda dejar espacio suficiente para el sistema PS3), pasando posteriormente
a instalar el bigfile en la cache. Solo se admite un bigfile por juego.

Posteriormente es posible borrar los bigfiles cacheados pulsando START -> "Tools" -> "Delete Cache Tool"

La ventaja de lanzar el juego desde disco duro externo consiste en que el tamaño del bigfile suele ocupar mucho menos del total del juego. (y ello
requiere un menor tiempo para instalar el juego)

Notas sobre compilacion
-----------------------

Requiere lo ultimo de PSL1GHT, Tiny3D y PS3Soundlib desde mi git : https://github.com/hermesEOL

Obviamente, es posible adaptar el programa a otros payloads/versiones de firmware y el codigo fuente esta a vuestra disposicion para ello.

Debido a los recientes problemas con github.com y otros sitios de desarrollo, prefiero publicar el codigo fuente y los binarios a la antigua 
usanza: en formato ZIP/RAR, e invito a otros desarrolladores a que publiquen sus cambios de la misma forma.
